+++
date = 2019-02-15T00:16:00-08:00
draft = false
title = "#15.02.1989 #30летвыводавойскизафганистана #праздничныйконце"
slug = "15-02-1989-30letvyvodavoiskizafganistana-prazdnichnyikontse"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3528"
+++

#15.02.1989 #30летвыводавойскизафганистана #праздничныйконцерт #росгвардия #роофицерыроссиивчр🇷🇺 #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #гудермес #мбоусош2  #нацсоветчр #нацсоветобщественныхобьединенийчр #нацсовет #мовлагайраханов #мусадунаев

